Тестове завдання по javascript
------------------------------

Реалізувати випадаючий список, що виводить інформацію про міста та їх населення,
дозволяє обирати певний пункт зі списку, та має можливість пошуку по пунктах списку.

Умови:
------
1. Використовувати лише чистий javascript, без jQuery чи інших додаткових інструментів.
2. Тег <select> не використовувати
3. Дані для заповнення списку знаходяться у файлі dropdown.js, що додається
4. Дані у файлі або їх структуру НЕ ЗМІНЮВАТИ
------

Функціонал:
-----------
Як приклад вигляду такого меню можна використати https://eu-dropdown.herokuapp.com

У закритому стані показується лише плашка із заміщаючим текстом, на ваш розсуд.
При кліку на плашку відкривається сам випадаючий список, який включає в себе:
	а) Поле пошуку
	б) Безпосередньо пункти списку

При повторному кліку на плашку, меню закривається

Елементи списку:
----------------
	1. Показувати у випадайці лише міста з населенням вище 1 млн осіб
	2. Населення показувати у мільйонах осіб (2.9 млн), з округленням до одного знаку після коми

Кожен елемент випадаючого списку має виглядати як "Kyiv, населення 2.9 млн" і т.д 

По кліку на пункт списку він показується у верхній плашці, а також підсвічується у випадаючому списку
(виділення на ваш розсуд)
Обраним може бути лише один пункт меню одночасно

Поле пошуку:
------------
Поле пошуку здійснює живий пошук по назві міста, показуючи результати по яким є
співпадіння, пункти по яким співпадіння немає, користувачу не відображаються.

Анімація - на ваш розсуд, можна і без неї.



